Ce que j'ai compris dans l'article: Gröbner bases of bihomogeneous ideals generated by polynomials of bidegree (1, 1): Algorithms and complexity de Faugère et al.

### 2025-03-24 article_bihom.tex
dernier commit pour l'article ?

>>>>

\begin{definition}
	Soit $\prec$ un ordre monomial tel que sa restriction à 
	$\mathbb{K}[x_0,...,x_{n_x}]$ (resp. $\mathbb{K}[y_0,...,y_{n_y}]$)
	est l'ordre \textit{grevlex}. Soit $m \leq n_x + n_y$ et $f_1,...,fm$
	des polynômes bilinéaires sur $\mathit{R}$. On dit qu'une séquence polynomiale
	($f_1,...,f_m$) est une bi-régulière si $m = 1$ ou si ($f_1,...,f_{m-1}$)
	est une séquence bi-régulière et
	$$\textbf{LM}(I_{m-1}:f_m) == \langle\text{Monomials}^{x}_{m - n_y - 2}
	(n_y + 1)\rangle + \langle\text{Monomials}^{y}_{m - n_x - 2}
	(n_x + 1)\rangle + \langle\textbf{LM}(I_{m-1})\rangle$$
\end{definition}
